❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
විලාසිතාවේ සීමාවන්
දැනටමත් බිඳ වැටී ඇත.
බලය පවතින්නේ අන්තර්ක්‍රියාව තුළයි,
මොකද ඔබට
දැන් ඕනෑම තැනක, ඕනෑම වේලාවක ඕනෑම අයෙකු සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකියි.
ඒ සියල්ල අන්තර්ගතය මත රඳා පවතී.
අන්තර්ගතය තීරණය කරනු ඇත
අන්තර්ක්‍රියාව
සහ සංවාදය කෙතරම් ක්‍රියාකාරී වේද යන්න.
ඒ නිසා තමයි මම හිතන්නේ
අපි සන්නිවේදනය සඳහා විවිධ ක්‍රම සූදානම් කළ යුතුයි .
මගේ අනුගාමිකයන් විතරක් මදිද?
මිනිස්සු මගේ වටිනාකම හඳුනා ගන්නවා.
ඔවුන් ඒකට ආදරෙයි, රසවිඳිනවා,
සහ මගේ බලපෑම පැතිරවීමට උදව් කරන්න.
ප්‍රංශයේ නයිස් හි කුඩා ඇටෙලියර් එකක නිර්මාණය කරන ලද ඇඳුමක්.
රාක්කයෙන් ඉවතට පියාසර කරනවා
ටෝකියෝවේ තරුණ තරුණියන්ට අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණයක් හරහා .
සහ නව නිර්මාණකරුවෙකු ආරම්භ වේ
දිනක් පැරිස් එකතුවේ දී,
සහ පසුදා ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හරහා චීනය පුරා සිටින ජනතාවට බලපෑම් කරයි .
මේවායින් පැහැදිලිවම පෙනී යන්නේ
ලෝකය වෙනස් වී ඇති බවයි.
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔබ කවුරුන් අනුගමනය කරනවාද යන්න මතයි.
ගිහින් තියරි පස්සෙන් එන්න.
ඕ ලා ලා. ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔබට මේ ආකාරයේ අන්තර්ක්‍රියා අර්ථකථනය කළ හැකිය
විලාසිතාවේ සියලු සීමාවන් බිඳ වැටීමක් ලෙස , අපව එකම විශ්වයකට බැඳ තබයි.
ඔයා
සෝල් වලදි අපූරු කෑමක් හදලා බැලුවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ටෙක්බොක්කි! ඒක හරිම කම්පන සහගතයි.
අනුගාමිකයන් සහ අනුගාමිකයින්
එතකොට, අද...
මූලස්ථානයට එය කොතරම් සුවිශේෂීද කියා ඔබට වැටහෙනවා ඇති.
රැස්වීමකට ඒජන්සියකට මිනිස්සු යවන්න
නේද?
මෙය
කොරියානු විලාසිතා ඉතිහාසයේ පළමු අවස්ථාවයි.
හොඳයි, ඕඩ්‍රි සමඟ,
අපි නිසි ලෙස එකට වැඩ කර නැහැ,
ඔවුන් අපේ උප කොන්ත්‍රාත්කරු වූ විට හැර,
ඉතින් අපි කැමතියි ඔබත් අපි වගේමද කියලා බලන්න ,
සහ සේවාදායකයෙකු ලෙස ඔබේ ආයතනය සමඟ කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කර ගැනීමට .
අපගේ සැලසුම් සහ උපාය මාර්ග
වෙනස් මට්ටමක පවතී.
වෙනත් ආයතනවලින්.
ඕඩ්‍රි සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම සඳහා විශේෂඥයෙකි.
ඔබ දැනටමත් අපගේ නිෂ්පාදන පරීක්ෂා කර ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඔබේ උපාය මාර්ග ගැන අහලා බලමු.
මට ඇත්තටම ස්කාෆ් එක ගොඩක් කැමතියි.
එය මෘදු බවක් දැනෙනවා, බෙල්ල වටා හොඳින් ඔතා,
සහ ඕනෑම ඇඳුමක් සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
අපි හිතුවේ මේවා
නිෂ්පාදනයේ විකුණුම් ස්ථාන විය යුතු බවයි.
මිස්. ඕහ්, ඔයාට
ඊට වඩා මහන්සි වෙන්න වෙයි.
ඒක හරිම සරලයි.
අපගේ අවසාන ඉලක්කය සියලුම වයස්වල සැමට වේ.
මේ ශීත ඍතුවේ අපේ ස්කාෆ් අඳින්න.
මේ අවුරුද්දේ අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතු අයිතමය වීමට.
ඔයාගේ අයවැය කීයද?
උපරිම ප්‍රතිඵල සඳහා අවම අයවැය.
කොහොමත් ඒක එක ස්කාෆ් එකක් විතරයි,
අපිට ඕනවට වඩා ආයෝජනය කරන්න බෑ.
කාර්ය සාධනය සහ ප්‍රතිඵල කෙරෙහි
අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අයවැය වෙනුවට. තේරුණාද ජි-ඉයුන්?
අවම අයවැය. එසේ නම්,
බලපෑම් කරන්නන් පිළිතුරයි.
අපි මිලියන දහයක් සහ ඊට වැඩි අනුගාමිකයින් සමඟ රූගත කරන්නෙමු
සහ 50K ඇති ඒවා සමඟ බීජ දැමීම.
විවිධ ඇඳුම් සමඟ ගැලපෙන අයිතමයක් පෙන්වීම සඳහා බලපෑම් අලෙවිකරණය විශිෂ්ටයි .
බලපෑම් කරන්නන්... ඒ...
ඒවාට කිසිම පදනමක් නැහැ.
ඔවුන් කරන්නේ සෙල්ෆි අරගෙන
අන්තර්ජාලයට මුදා හැරීම පමණයි.
අපේ වෙළඳ නාමයේ අනන්‍යතාවයෙන් ඔවුන් වෙනස් වන ආකාරය මට පිළිකුල් .
මිස් පාර්ක්, ඔබ කර්මාන්තයේ වත්මන් ප්‍රවණතා සමඟ ගැළපෙන්නේ නැති බව පැහැදිලියි .
බලපෑම් කරන්නන් නොමැතිව,
මේ දිනවල විලාසිතා ප්‍රවණතා සහ විකුණුම් මෙහෙයවන්නේ කෙසේද ?
ඔවුන්ට විශාල බලපෑමක් තිබෙනවා.
අවම අයවැයක් සහ උපරිම බලපෑමක් සඳහා ඒවා පරිපූර්ණයි .
ඔබට එතරම් විශ්වාස නැත්නම්,
එය වෛරස් කිරීම සඳහා අපට ලැයිස්තුවට කීර්තිමත් පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකු එකතු කළ හැකිය .
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය කළ හැක්කේ විශාල අයවැයකින් පමණි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්...
JD ගැන කොහොමද?
මිස්. ඕ,
ඔයා
JD ගේ කළමනාකරු මිස් හොං එක්ක හොඳම යාළුවෝ නේද?
ඔහ්, ජේඩී?
බොහෝ සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම වලින් JD හට අනුග්‍රහය ලැබෙන්නේ නැත .
නමුත් ගෝලීය මූලස්ථානය සමඟ මුහුණ බේරා ගැනීමට අපට ඇය වැනි ඉහළම තරුවක් අවශ්‍යයි .
නැත්නම් අපි
මේ ආයතන ගොඩ අතරින් ඔයාව තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට JDව ලැබුනොත්, අපි අයවැය වැඩි කරන්නම්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට ඇහුනද
අර මූලස්ථාන සහකාර කළමනාකරු කිව්ව දේ?
"සියලුම ආයතන අතරින්"?
අපි සාමාන්‍ය ඇඳුම් මහන සාප්පුවක් නොවේ!
මූලස්ථානයේ මිනිස්සු
හැම විටම මෙහෙමයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ක්ෂේත්‍රයේ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඉන්නවා,
නමුත් මට තවමත් ඒවාට හුරු වෙන්න බැහැ.
අපි ඒක නවත්තමු.
නිෂ්පාදනය හොඳ නැහැ,
ඒ වගේම අයවැයත් කුඩායි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වාර ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය අවුල් කළා.
ඊට පස්සේ අපි පිරිසිදු කරන්න ඕන ඇයි?
ඔවුන්
ගෝලීය මූලස්ථානයෙන් ඇණවුම් ලබා ගන්නවා විතරයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපට බලපෑම් කරන්නන්ගේ කුඩා කවයක් ඇත.
ඒක අපේ ශක්තිය නෙවෙයි.
බලපෑම් කරන්නන් සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒවායින් බොහොමයක් හරිම අමුතුයි.
අපි
අතීතයේ දී කීර්තිමත් පුද්ගලයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළත්,
බලපෑම් කරන්නන් දැන් ප්‍රවණතාවය බව ඔබ දන්නවා .
මම බලපෑම්කරුවන්ගේ යාවත්කාලීන ලැයිස්තුවක් තබා ගත්තා.
සම්බන්ධව සිටින අතරතුර අලෙවිකරණ විභවයන් සමඟ .
අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු.
කුඩා අයවැයකින් අපට එය කොතරම් හොඳින් කළ හැකිද යන්න.
අපි ළඟ තියෙන දේවල් එයාලට පෙන්නමු.
අතරමැදි අධිකරණය
වයිකිකි වෙරළ තීරයේ
සර්ෆින් සඳහා හොඳම රළ ඇත.
මම ඒ රළ පදිනකොට,
මට දැනෙන්නේ මම ලෝකයේ ඉහළින්ම ඉන්නවා වගේ.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව මැරෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඒකයි මම දැන්ම එතනට යන්නේ.
ජි-ඉයුන් ගෙන් පලා යන්නේ නැද්ද?
උද්යෝගිමත් සංගීතයක් දාන්න.
හවායි සංගීතය වගේ සාගරය ගැන ගීතයක්
, සමහරවිට?
ජි-ඉයුන් ඔයාව දාලා ගිය දා ඉඳන්,
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
අපි ඉක්මනින් යමු
යායායාය, මුහුදට
මගේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් මුහුදට විසි කිරීමට
ඒ ජරාව.
ඔයා හොඳින් නැති වෙලාවට හැම වෙලේම ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපානවා .
මාව රවට්ටන්න බෑ.
මගේ පැටියා දැන් හොඳටම වැඩී.
ඔයා
මේ පාර හවායි ගැන විකාර කතා කරන්නේ නෑ.
ඔයා පැනලා යනවා නෙවෙයි
, මේ වගේ කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නවා.
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් අඬයි කියලා හිතාගෙන තමයි මම මෙහෙට ආවේ .
මම ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්ව ඉන්න නිසා ඔයා කලකිරිලාද ?
නෑ, මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ජි-ඉයුන් ගේ හදවත ඒ මිනිහා දෙසට යොමු වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සියොන්-හෝ, ඔයාට පේනවා,
ඒක හරියට බෝලයක්
බිත්තියට ගහනවා වගේ.
මම පන්දුවට තදින් පහර දුන්නොත්,
එය ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ.
මම තදින් පහර දුන්නේ නැත්නම්,
එය පසුබසින අතර නැවත නොඑයි.
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි. නමුත් ඒ සමඟම,
මම එයට කැමතියි.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
මම කවදාවත්
මගේ මුළු ශක්තියෙන් දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒ වගේ බෝලයක් ගහනවා
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවාද?
දැනට නම් ඒක පරාජිත සටනක්,
නමුත් මම දිනන තුරු උත්සාහ කරමි.
දැන්, අපි උඩොන් සඳහා හැප්ජියොන්ග් වෙත යමු.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
හේයි.
නම්-ජින්, ඇයි ඔයා එළියේ?
ඔයාව දකින්න බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
අපි ඇතුලට යමු.
පිරිමි විලාසිතා ප්‍රවණතා සෑම කන්නයකම වෙනස් වේ,
නමුත් බොහෝ පිරිමින් කැමති
එකම වර්ණයක් සහ ස්වරයක් ඇති ඇඳුම් වලට,
සහ සරල මෝස්තර.
ඉතින් පිරිමි ඇඳුම් යනු විස්තර ගැන ය.
ඔයා මට තෝරගන්න ඕනම දෙයක් මම ආදරෙයි , ජි-ඉයුන්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා වගේ අයට ඇඳුම් තෝරගන්න අමාරුයි .
එහෙමද?
වෙන මොනවා හරි ඕනද?
වෙන දෙයක්ද? මොන වගේද?
මෙන්න මිස්ටර් ලී ඇණවුම් කළ සපත්තු.
මගේ තේරීම ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් මනෝලෝ බ්ලානික්ගෙන්.
මම දැක්කා ඔයා කලින් එයාලට ගරු කරනවා.
ඒක ලී මහත්මයාගෙන් ලැබුණු විශේෂ නියෝගයක්,
ඉතින් අපේ මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම
මේවා සඳහා නිව්යෝර්ක් ගියා.
ඒවා
කොරියාවේ අලෙවි නොකරන සීමිත සංස්කරණයකි.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒවා ඔයාට නියමෙට පේනවා ජි-ඉයුන්.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට සපත්තු තෑග්ගක් විදිහට දෙන්න හොඳ නෑ .
මම මේ සපත්තු දාගෙන පැනලා යන්න පුළුවන්.
මට ඕන ඔයා ඒවා දාගෙන මගේ ළඟට දුවගෙන එන්න.
ජි-ඉයුන්
ද වූ-මී
ඔබට Instagram අනුගාමිකයින් වැඩියි.
ඔබ බොහෝ දුරට බලපෑම් කරන්නෙකු.
පැටියෝ, මාව අවුස්සන්න එපා.
ඔයා මගේ මේකප් එක විනාශ කරයි.
මම හිතන්නේ
ඒ නම්-ජින් එක්ක ආයෙත් පටන් ගත්තම ඔයා ජනප්‍රිය වුණා.
ජෝසෆ්, ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
- ඔයා කවද්ද ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පින්තූර දාන්නේ?
-මොන පින්තූරද?
බහු සාප්පු මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම ඔබේ සපත්තු සඳහා නිව්යෝර්ක් වෙත ගියේ නැද්ද ?
එස්තර් චියොන්ග්ඩෑම් ඩේලි පුවත්පතේ සිරස්තල කියෙව්වාය .
අද ඕපාදූපවල ඉන්න සින්ඩරෙල්ලා මමද?
මම කුතුහලයෙන් පිරි පූසෙක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ප්යෝජි, අද මගේ අම්මගෙ උපන්දින සාදයට ඒවා අඳින්න . හරිද?
මට ඒවාට ගැළපෙන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැහැ , ඒ නිසා අද නම් බැහැ.
මේවා
මා වැනි පොදු වැටුප් ලබන වහලෙකුට නොවේ.
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං සහ ගංග්නම් හි සෑම තැනකම ප්‍රමුඛ පෙළේ වෙළඳසැල් සහ දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැල් තිබේ .
ඒ කාඩ් එක ස්වයිප් කරන්න.
අපි ටික වෙලාවක් හමුවෙමු.
මේ පුද්ගලයා මාව බලන්න ඕනලු.
මහා බලපෑම්කරුවෙකු වගේ පේනවා,
මිලියන දෙකක අනුගාමිකයින් සමඟ.
-මම ඇයව බලන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
මේකත් බලන්න.
සුප්‍රසිද්ධ
නිර්මාණකරු ජෝසප් විසින්ම අත්සන් කරන ලද ටී-ෂර්ට් එකක් විකිණීමට!
මොකක්ද? පන්දහසක් දිනුවාද?
මේ වගේ රූගත කිරීමක් කරන්න මට කවදා ලැබෙයිද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
එන්න, අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ වගේ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මට වැටුපක් ලැබුණා.
මම ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න ආවා.
පැතිකඩ රූගත කිරීම සඳහා.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මට ඒක හරි.
මම ආශා කරන නිරූපිකාවකට උදව් කළා කියමු .
ඇත්තටම? එහෙනම්
මම ඔයාට ඔක්බොක්කික්කක් ගන්නවද?
මේ අමතර මුදලින්?
මට බඩගිනියි.
කරුණාකරලා අපි ඔක්බොකිකට යමුද?
- ඇත්තටම.
- එන්න, අපි යමු!
මම සෝල් එකතුව බැලීමට DDP වෙත ගිය විට ,
මිනිස්සු මගේ ෆොටෝ ගත්තා,
මම සම්පූර්ණ විලාසිතාකාරයෙක් කියලා.
ඔවුන් ඒ ඡායාරූප
ඔවුන්ගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේත් පළ කරයි.
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
මම ශක්තිමත් විභවයක් තියෙන දක්ෂයෙක්!
නමුත් ඔබ ඔබේ සියලු විභාග අසමත් වුණාද?
රූපය, ශරීරය, පෞරුෂය
සහ මුහුණ, මට ඒ සියල්ල තියෙනවා.
නමුත් මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට මට අනුග්‍රහය දැක්විය හැකිද?
අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න.
- කූල්පිස් එකක්, කරුණාකරලා!
- හරි!
මම පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මට ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න පුලුවන්ද?
මාසයක් විතරයි.
මම
නිසි ආදර්ශ ඇකඩමියකට යාම ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔබට අනුග්‍රහය දැක්වීමට, නැහැ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඉඩ දෙන්න,
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
එන්න, සියලුම ඉහළම තරු ආරම්භ වේ
මේ වගේ ඔවුන්ගේ කළමනාකරුවන් සමඟ.
-මෙන්න ඔයාගේ කූල්පිස්.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කූල්පිස් ඔක්බොකි වලට පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයා දන්නවද මේ තැන
හැනම්-ඩොං වල ශාඛාවක් තියෙනවා කියලා?
ඒ ඔක්කොම මට ස්තූතියි.
මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පළ කිරීම් දෙකක්
ඒවා විලාසිතාවක් බවට පත් කළා.
හැනම්-ඩොං ශාඛාව මගෙන් එන්න කිව්වා,
නමුත් මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මම දන්නවා.
ඔයාට හරිම දක්ෂ ඇසක් තියෙනවා.
සහ සමාලෝචන ලිවීමේ කුසලතා.
නියෝජිතයෙකු ලෙස ඔබට සැබවින්ම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තිබේ.
බලපෑම් අලෙවිකරණයේ අරමුණ
තොරතුරු නොව අත්දැකීම් බෙදා ගැනීමයි.
ඔයාට මෙච්චර ශක්තිමත් රසික පිරිසක් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි , සෙනා.
මගේ අනුගාමිකයින් අනෙකුත් බලපෑම් කරන්නන් හා සසඳන විට පක්ෂපාතීයි .
ඔවුන් සෑම විටම
නවීන පන්නයේ ස්ථාන සහ අවන්හල් නැරඹීමට පැමිණේ.
මට ඇඳුම් පැළඳුම්වල සිට මේකප් දක්වා කිසිම දෙයක් අඳින්න බැහැ .
මොකද එයාලා මම කියන හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අනුගාමිකයින් අටලක්ෂයක්
ඔබෙන් සෑම පින්තූරයක්ම සහ සමාලෝචනයක්ම දකිනවා,
ඒ වගේම එයාලගේ හදවත් විවෘත කරනවා නේද?
ඔබත් ඔවුන් සමඟ ඉතා හොඳින් සන්නිවේදනය කරනවා.
මම පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල
නිසා මගේ බර ටිකක් අඩු වුණා,
ඊට පස්සේ මා ගැන නරක අදහස් තිබුණා.
ඒවා දැන් ප්ලස් සයිස් නෙවෙයි.
ඔයා ඒවා දැකල තියෙනවද?
නමුත් ඔබේ ශරීර ධනාත්මක චලනය
තරුණ කාන්තාවන්ට පමණක් නොව විශාල බලපෑමක් ඇති කර තිබේ.
නමුත් අවුරුදු 40 සහ 50 ගණන්වල කාන්තාවන් සඳහාද.
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබටම ආදරය කිරීම පිළිබඳ ඔබේ පණිවිඩය මම ආදරෙයි .
මම
ඔබේ YouTube නාලිකාවට SeventyLookBook පක්ෂපාතී ග්‍රාහකයෙක්.
මම කැමති
සහ ග්‍රාහකයින් අගය කරනවා.
හොඳයි...
ඔයාට
අනිත් නිෂ්පාදනත් ලැබුණා නේද?
මම හිතුවා අයිතම මිශ්‍ර කරලා ගලපන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා.
එකම වෙළඳ නාමයෙන්,
ඉතින් මම ඔයාට විවිධ වර්ගයේ භාණ්ඩ එව්වා.
ඔයා හොඳයි.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන හැටි මූලස්ථානයට පෙන්නන්න ඕනද ?
අපි දන්නවා ඔයා මෝස්තර නිර්මාණ වලට හරිම දක්ෂයි කියලා,
ඒ නිසා අපි එය ඔබට භාර දෙමු.
ඔයා දන්නවනේ ඒක පෝස්ට් දෙකක් සඳහා කියලා, හරිද?
එකක් මෝස්තර නිර්මාණය සඳහා සහ අනෙක සමාලෝචනය සඳහා.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට DM කරන්න.
හොඳයි, මට එක උදව්වක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
ඒ සපත්තු බොරු නෙවෙයි නේද?
සමාවෙන්න?
#XENA ගේ_සෑමදින_ජීවිතය
- ඉක්මනින් හමුවෙමු!
-අනේ දෙවියනේ.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඇය බලපෑම් කරන්නියක්.
ඒක එයාගේ රස්සාවද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය නව ජාතියක උපත බවයි.
ඇය ළඟ
විවිධ වර්ණවලින් යුත් තවත් ලැම්බෝගිනි දෙකක් තියෙනවා.
ඔබේ පෙම්වතාගෙන් ලැබුණු සපත්තු ඇයට ණයට දීම
ඒක හරිම අමාරු රාජකාරියක්.
මාව හිතින් මවාගන්නවත් හදන්න එපා.
ඇගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් කතාව සඳහා මෙම වීඩියෝව ගැනීම.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්!
හරි හරී.
හේයි, යේ සොන්-හෝ,
ඔයා දැන් ඒක හිතින් මවාගත්තද?
-නෑ, මම නෙවෙයි
-ඔයා හිටියා නේද? මෙහෙට එන්න!
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
-මිස්. ඔහ්.
-ඔව්?
ඔයාට ඒ ස්කාෆ් JD ට දාන්න ඕන,
එතකොට ඔයා මට ෂැම්පේන් විතරද අරන් දෙන්නේ?
වින්ටේජ් ෂැම්පේන්.
මේ කේවියර් ගැන මොකද කියන්නේ?
මේක සුපිරිම කෑමක්.
-චියර්ස්!
ඔයා දන්නවද තියරි හෙන්රි
ඕඩ්‍රිව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළා, හරිද?
මගේ ලොකු කට නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය සහ පරිවාර කණ්ඩායම ඉතා විශිෂ්ටයි.
ඔහු අපිව එව්වා කියලා
ඒ ගැන ස්තුති කිරීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක්.
කොහොම හරි!
එයාට කියන්න කොරියාවේ අර්ලේන් දියත් කරන්න කියලා,
සහ ඔවුන්ගේ ආයතනය බවට පත් වන්න.
ස්තුති කිරීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක තේරුම කුමක්ද?
ඔහු ඊමේල් එකෙන් යමක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ආසියාවේ ඔවුන්ගේ ජාත්‍යන්තර තානාපතිවරයා වීමට කෙනෙකු සොයමින් සිටියේය .
මොකක්ද? "ජාත්‍යන්තර තානාපති"?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, මම බීලා ඇති මිස් හොං.
බලන්න, එයාට මේ වගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පින්තූරයක් පළ කරන්න විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
අපිට ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
JD ව ජාත්‍යන්තර තානාපති කරන්න.
අපි ඔයාට ගෙවන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්නේ එහෙමයි.
එක් ගුවන් තොටුපළ ඇඳුමක් ගැලපේ.
එහෙනම් මම මූලස්ථානයට කරදර කරන්නම්
එවිට ඔවුන්ට ඔබට විශාල මුදලක් ගෙවිය හැකිය.
-මිස්. ඔහ්.
-ඔව්?
-ඔයා...
...හරිම දක්ෂ කාන්තාවක්!
ඔයා ඉපදුනේ ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යන්න!
අපි තවත් කේවියර් එකක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
-හරි. ගනුදෙනුව!
- ගනුදෙනුව!
සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා තවත් කේවියර් වටයක් දෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා හිතුවද
මට ආයෙත් පටන් ගන්න කිව්වොත් මම සතුටු වෙයි කියලා?
අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම් ජැං.
වාව්, ඔයා මට මොනවද ගෙනාවේ?
මේවා නාන බෝම්බද?
ඔයා හැමදාම බුබුලු බාත් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
-අනේ මන්දා.
-අම්මයි තාත්තයි අලුත බැඳපු ජෝඩු වගේ.
හැමදාම වෙනස් සුවඳක්, මැඩම් ජැං.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
සුභ උපන්දිනයක්, ජැං මැතිණියනි.
ස්තූතියි, වූ-මින්.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-එතන.
හැමෝම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ. හරිම බඩගිනියි.
කෑම එළියට ගන්න වෙලාව හරි.
කරුණාකර ඔබට මගේ ඇණවුම් සූදානම් කළ හැකිද?
ඔව්, මැඩම්.
මවක් තම දරුවන්ට පෝෂණය කරනවා වගේ , මම හැමෝටම මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා .
එය ඔබව පුදුමයට පත් කරයි.
වාතාවරණය ටිකක් වෙනස් වෙලා නේද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි උනාද , ජි-ඉයුන් සහ වූ-මින්?
යම් ආකාරයක ප්‍රේම සම්බන්ධයක්, සමහරවිට?
අම්මේ, කරුණාකරලා.
ඒ දෙන්නා හැසිරෙන්නේ ටිකක් අමුතු විදියට.
මම එයාට කිව්වා අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තලා
එළියට යමු කියලා.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය දැනටමත් වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
එතැන් සිට ඔවුන් හමු වී නැත.
අනේ මන්දා!
වූ-මින්.
වචනයක්?
මොනතරම් නාට්‍යයක්ද!
ඇයි ඔයාට මැඩම් ජැංට දැනුම් දෙන්න වුණේ?
ඔයාට හිනා වෙන්න තිබුණා.
මම කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා අපේ යාළුකම නවත්තපු කෙල්ල
මගේ ඉස්සරහින්.
එදා මට අහුවුනා...
ඒක හරිම හදිසියි.
මට කණගාටුයි.
මම අපි ගැන කියපු දේ ආපහු ගන්නවා.
මිතුරන් වීම නවත්වන්න.
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම...
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
අපි කොහෙත්ම පෙම් සබඳතා පවත්වන්න තිබුණේ නැද්ද?
නැත්නම් යාළුවෝ විදිහට ඉන්නවද?
මට මගේ සිතුවිලි හෝ හැඟීම් සංවිධානය කර ගැනීමට නොහැකි විය .
මට සන්සුන්ව ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒක විසඳගන්නවා,
ඔයා හැමදාම වගේ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්...
අපි අතට අත දෙමු.
මම යනවා.
වූ-මින්!
- ඔයා එළියට යනවද?
- ඔව්.
මට ඇත්තටම
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න පහසු නැහැ.
එන්න, මම ඒකට ආදරෙයි.
මම
අද ආකෘති නිර්මාණ ඇකඩමි සොයන්න යනවා.
හරි, හොඳ එකක් ගන්න.
මම යනවා.
මම එළියට යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්නම්!
වාසනාව!
මේ පසුම්බිය ඔයා දන්නවද?
මේක නේද
මූලස්ථාන කාන්තාව දාගෙන හිටියේ?
ඒක හරි. බය හිතෙනවා නේද?
මේ සාම්පලේ එයාගෙමද කියලා හිතාගෙන.
ඒක දැක්කම මට පුදුම හිතුනා.
එයාට මේක කොහොම දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
අපි දැනටමත් JD ඇඳගෙන ඉන්න පර්ස් එක ගුවන් තොටුපළට යවලා ඉවරයි .
ඔබ තවත් සාම්පලයක් ලබා ගත්තේ ඇයි?
ඉතිරිව තිබූ එකම අමතර කොටස මෙය විය.
ඔයා දන්නවනේ එයා අනපේක්ෂිතයි කියලා.
මම එකක් තියාගත්තා ඕන වෙලාවට.
ඇයට කවදාහරි ඒ පසුම්බිය බලන්න ඕන උනොත් ,
ඒක ගන්න අපිට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලට හෝ ගබඩාවකට කඩා වැදෙන්න වෙනවා .
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුයි.
මම ඒක තියාගන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම තමයි මුලින්ම ඒ ක්ෂේත්‍රයට එන්න ඕන.
සමහරවිට බලපෑම් කරන්නන්
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඔවුන් ගන්නා තරමටම දෙනවා.
නවත් වන්න.
මේක බලන්න.
එයා හිනාවෙන ෆොටෝ එකක් ගත්තා නම් මීට වඩා හොඳයි .
ඕනෑම දෙයකට එය හොඳින් ගැලපේ
මම මේ පෝස්ට් එකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කොහොමත් එයා JD තමයි.
ඇය ඒවා නොමිලේ පළ කරන්නේ නැහැ.
දැන් JD
එයාගේ පින්තූර උඩුගත කළාට පස්සේ, අපි ඉදිරියට යමු.
කෙසේ වෙතත්, Xena ගේ මෑත කාලීන සටහන ගැන මම පැහැදුණා
.
ඒක ඇත්තටම බලපෑමක් ඇති කළා.
එය වෛරස් වන විට,
මූලස්ථානයට
සමාලෝචනය සමඟ මාධ්‍ය මිශ්‍රණයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමාලෝචන සඳහා අමතර මුදලක් ගෙවිය යුතු බව ඔවුන්ට කියන්න .
ෂිම් ඩූ-යං
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක.
මෙය කුමක් ද?
මම තුන්කොන් ප්‍රේමයකද?
නැත්නම් ඇය දෙවතාවක්ම වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
ඔයාට පේනවද මම මහා බලපෑම්කරුවෙක් කියලා?
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හි මිලියන 1,73 ක්,
YouTube ග්‍රාහකයින්, 490k,
ඒ කියන්නේ මුළු මිලියන 2,2 යි.
ඒක අතිච්ඡාදනය වෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔබට අපගේ නිෂ්පාදන ඒ සියලු අනුගාමිකයින්ට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි
සහ කණ්ඩායම් මිලදී ගැනීමක් සංවිධානය කරන්න.
මම ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ පොප්-අප් කඩේ හොඳට ගියා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ජනප්‍රියතාවය අලෙවිය සඳහා යොදා ගැනීමට කාලය හරිද ?
පොප්-අප් සාප්පුව නිර්මාණය කර ඇත්තේ
ජෝසප් මහතාගේ අනන්‍යතාවය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ය.
අලෙවිය වැඩි කිරීමට නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ වෙළඳ නාමය වැරදියට තේරුම් අරන්...
හේයි.
ඔයා තියරි හෙන්රි සහ ආන් නම්-හී මහත්මියගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් සජීවීව දැකලා නැද්ද ?
අන්තර්ක්‍රියාව!
අන්තර්ගතය හරහා සන්නිවේදනය!
ඒක තමයි බලය!
හරි, ඒ සජීවී ප්‍රවාහය මෑතකදී කර්මාන්තයේ උණුසුම් මාතෘකාවක් වී තිබෙනවා .
මම කලින් වෙළඳ භාණ්ඩ වෙළෙන්දෙකු ලෙස වැඩ කළා.
මම අකමැති දේවල් විකුණන්න කියලා මට බල කරන්න බැරි නිසා මම අයින් වුණා .
මම තෝරාගෙන විකුණන්නේ
ජනප්‍රිය, අද්විතීය සහ නවීන දේවල් පමණයි.
බලපෑම් කරන්නෙකුට කීර්තිය යනු සියල්ලම බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඒ වගේම ඒ කීර්ති නාමය විතරක්
මාව මහා බලපෑම්කරුවෙක් කළා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි,
මම ඔයාව තෝරගත්ත එක ගැන.
නමුත් අපි
මීට පෙර කවදාවත් බලපෑම් අලෙවිකරණය කර නැහැ.
හොඳයි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට චුවින්ගම් පවා විකුණන්න පුළුවන්.
චුවින්ගම්? ඒක නම් නරකයි...
කණ්ඩායම් මිලදී ගැනීමේ සජීවී විකාශනයක් සඳහා මට කේතයක් අවශ්‍යයි .
ආන්තිකය 30% ක් වනු ඇත.
මම සජීවී ප්‍රවාහයක එකම නිෂ්පාදනයක් සඳහා වට තුනක් පවා කර ඇත්තෙමි .
බොහෝ වෙළඳ නාම හිමිකරුවන් මාව හමුවීමට කතා කරනවා.
නමුත් මම වැඩ කරන්නේ මම කැමති වෙළඳ නාම සමඟ පමණයි,
මම මෙගාස්ටාර් කෙනෙක්.
මේ අහඹු දේවල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒකට හරි කියලා කිව්වා.
ඇය හරිම ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි,
හරියට වොයිස් ෆිෂිං වංචාකාරයෙක් වගේ.
ඇය
කණ්ඩායම් මිලදී ගැනීමකදී වට තුනක් පවා කර ඇත.
මමත් ස්ථිරව සිටීමට උත්සාහ කළෙමි.
අපි දෙන්නම හොඳට උත්සාහ කළා නේද?
අපි ඇත්තටම කළා.
මටත් ඒක දාන්න.
මෙය සුඛෝපභෝගී බේ ලුණු වර්ගයකි.
ඒක මිල අධිකද? මට දාන්න.
තව.
වේලාව කීය ද?
හෙලෝ, මිස් පාර්ක්, මිස් ලී.
ඉන්න, ජි-ඉයුන්,
ඔයා අපිව මේ කාර් එකේද එක්කගෙන යන්නේ?
මිස් ලී, නගින්න.
මිස් පාර්ක්, මගේ පිටිපස්සෙන් තියෙන කාර් එක!
පිටුපසින්... අනේ දෙවියනේ!
- අපි යමු.
- කරුණාකරලා යන්න.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙයියනේ, දොර...
ජි-ඉයුන්,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඕඩ්‍රි එකේ ව්‍යාපාර කරන්නේ මෙහෙමද ?
මේ වගේ කාර් එකක් පිකප් එකකට සූදානම් කරන්නේ කවුද ?
අවම අයවැයකින් උපරිම ප්‍රතිඵල සඳහා,
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ මිස් ලී.
ආයතනය
මූලස්ථානයේ උපදෙස් අනුගමනය කළ යුතුය.
බලපෑම්කරුවන් අද දින සූදානම් කළ දේට පාර්ක් මහත්මිය කැමති වූයේ නැත .
ස්කාෆ් සහ මිශ්‍ර-ගැලපීම
සම්පූර්ණයෙන්ම අසමතුලිත ලෙස පෙනේ.
වීදිවල වෙඩි තැබීමෙන්
අපිව ලාබයි වගේ පේනවා...
යූ-හැරීමක්.
ඔයා බලන්න,
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕඩ්‍රි එකේ වැඩ කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම ඕඩ්‍රි එකේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම අද ඡායාරූප ශිල්පියා.
ඡායාරූප ශිල්පියා?
ඕඩ්‍රි, ඒක පිළිගත නොහැකියි.
ප්‍රධාන ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට මෙහෙම කරන්න කියන එක කොච්චර අශිෂ්ටද ?
නෑ, මම ජි-ඉයුන්ගෙ යාළුවෙක්.
එයා මගෙන් උදව්වක් විදිහට ඉල්ලුවා.
මම
ප්‍රධාන ඡායාරූප ශිල්පියෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඡායාරූපකරණය යනු හොඳ හැඟීමක් ගැන
මිස අත්දැකීමක් ගැන නොවේ.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ෂුවර්.
මට ඔයාට කෝපි එකක් හරි මොනවා හරි ගේන්න තිබුණා .
ඔයා
මාව එලවන්න මේ තරම් කරදර කළේ.
මම කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
ජි-ඉයුන් කවදාහරි මා ගැන කිව්වද?
ඇය සහ මම හරිම සමීපයි.
ජි-ඉයුන්, මම අද සංකල්පයට ආදරෙයි.
ස්කාෆ් සහ මිශ්‍ර-ගැලපුම්
හොඳින් සමබර වේ.
අපි රූගත කිරීම් කරන එක හරිම හොඳයි.
මේ වගේ ලස්සන මාවතක.
ඡායාරූප ශිල්පියාණෙනි,
මේ දවස්වල විලාසිතාවක් වෙලා තියෙන්නේ මේ වගේ වාතාවරණයක් නේද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මිසිස් පාර්ක්.
ස්තූතියි, ජි-ඉයුන්.
අපි පටන් ගනිමුද?
-මිස්. ලී.
-ඔව්?
-ගිහින් කෝපි එකක් බොන්න.
-හරි.
මම අද හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ජි-ඉයුන්,
ගිහින් හැමෝටම කෝපි එකක් හදලා දෙන්න.
-ඔව්, මිස්. පාර්ක්.
-මිස්. ලී.
මම ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා නේද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මිස් ප්යෝ කාර්යබහුලයි කියලා?
හරි. මම යන්නම්.
ඇය මොනවද හිතුවේ? මට සමාවෙන්න.
ජි-ඉයුන්.
මෙතන හරිම ලස්සනයි. හිරු එළිය නියමයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයයි අර ඡායාරූප ශිල්පියයි
යාළුවෝ නේද?
ඊට වඩා දෙයක් නැද්ද?
ඔව්, විශ්ව විද්‍යාල කාලේ යාළුවෝ විතරයි.
යාළුවෝ විතරයි.
අද හරිම ලස්සන දවසක්.
ජි-ඉයුන්, ඔයාට නිරූපිකාවගේ ස්කාෆ් එක අතගාන්න පුළුවන්ද ?
හරි, ස්කාෆ් එක.
මූලස්ථාන මිනිස්සු ඉන්නකොට රූගත කිරීම අමාරු වෙන්න තිබුණා ,
නමුත් ඔබ දේවල් පහසු කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඒක ගන්න එපා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
හහ්?
හෙලෝ, මිස් හොං. මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔහ්...
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
එය විකිණී අවසන් ද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පින්තූරවලින් ගත්ත පසුම්බිය.
නමුත් මට ඒක මෙතන පේන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ පොප්-අප් කඩේ තියෙන පර්ස් එක ගැනද?
හොඳයි, ඒක විකිණීමට නැහැ...
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක ගන්න නෙවෙයි.
මම හොං ජි-සොන්.
මිස් හොං, මේක විකිණීමට තියෙන නිෂ්පාදනයක් නෙවෙයි,
කලා කෘතියක්.
අනුග්‍රාහකත්වය නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනුග්‍රාහකත්වය සඳහා පවා එය ලබා ගත නොහැකි බව ඔවුන් පැවසුවා
.
මම දන්නවා ඒක එළියේ තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ඇයි මට ඒක ගන්න බැරි?
මේ වගේ දේවල් සමහර වෙලාවට වෙනවා.
ජෝසප් ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ගිහින් එයාගෙන් බැගෑපත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ලෝක මට්ටමේ තරුව, JD,
ඒ වගේ පසුම්බියක් රැගෙන යාමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයාලා ඔයාගේ මට්ටමට වඩා ගොඩක් පහළින් ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ මමත් ඔයා වගේම මට්ටමක ඉන්නවා කියන එකද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා කාලසටහන්ගත කරපු හැමදේම අවලංගු කරන්න.
මට එච්චර හොඳ මූඩ් එකක් නෑ.
JD, එහෙනම් අපිට දඩ මුදල ගෙවන්න වෙනවා .
දඩ ගාස්තුවද? ගෙවන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
දඩය දෙගුණයක් හෝ තුන් ගුණයකින් ගෙවීමෙන් පසු,
මම තවදුරටත් එම වෙළඳ නාමය භාවිතා නොකරමි.
ඒක හරි යයි.
මම මාව හොඳටම පැහැදිලි කරගත්තා.
JD, ඒ පසුම්බිය වෙනුවට...
මම කිව්වා මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය දැනටමත් ඉන්ස්ටග්‍රෑම් සටහන තබා ඇති බැවින්,
මම එයාලට කියන්නම් ගුවන් තොටුපළට දාන්න කියලා.
JDට ෆොටෝ ෂූට් එකක් නෑ.
JD ට සියල්ල අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද ඔයා මට ගෙනාපු දේ
මගේ මට්ටමට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
මුකුත් නෑ.
රැකියාවේදී වෙච්ච දෙයක්.
ඔයාගේ ලස්සන හිනාව දිහා බලනකොට,
ඒක හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඒක නෙවෙයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී. මම කලින් ආවා.
හෙලෝ, මිස් ආන්.
ඔයාට මාව මතකද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඕඩ්‍රි වල ප්යෝ ජි-ඉයුන්.
මට මතකයි.
අපි කීප වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඒක ඇත්තටම ගෞරවයක්, මිස් ආන්.
අපි මේ වගේ එකට රෑ කෑම කයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඇය කිව්වා ඔයා තමයි එයාගේ ආදර්ශය කියලා.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් රෑ කෑම ඉල්ලුවා.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔයා මට හරිම ලස්සන තැනකට ආරාධනා කළා.
ඒ සතුට මගේ විතරයි.
මම නිර්මාණකරුවෙකු වීමට පැරිස් විලාසිතා පාසලකට ගියා .
නමුත් මගේ මිතුරන්ගේ වැඩ දෙස බලන විට
මම අධෛර්යයට පත් වුණා.
ඔවුන් සියල්ලෝම තියරි හෙන්රි වැනි අය වූහ.
මට ඒකට ඇස තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් මගේ වැඩ ගැන සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට හරියටම තේරෙනවා මිස් ආන්.
මම විද්‍යාලයේ ව්‍යාපෘතියක් කළ සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා මම කොතරම් පිටුපසින් සිටිනවාදැයි මට පෙනුණි.
මගේ දෙමව්පියන් ඇඳුම් මැසීමේ සාප්පුවක් පවත්වාගෙන ගියා.
ගම්බද මිනිස්සු පවා
තාත්තා ලවා ඇඳුම් මහගන්නවා.
මම
මගේ යාළුවන්ගේ වැඩ දැකලා ගෙදර යන හැම වෙලාවෙම,
මම මගේ තාත්තව වාඩි කරලා අඬනවා, කියනවා,
" තාත්තේ, ඔයා වගේ දක්ෂතාවයකින් මම ඉපදුනේ නැත්තේ ඇයි ?"
"ඇත්තටම මම ඔයාගෙ දුවද?"
මම කෙඳිරිගාමින් හිටියා.
නමුත් මම මගේ රැකියාවට ඇත්තටම ආදරෙයි.
විලාසිතා කර්මාන්තයේ වැඩ කිරීම ගැන මම මා ගැන ආඩම්බර වෙමි .
ජීවිතයේ වැදගත්ම අවශ්‍යතා වන්නේ
ඇඳුම් පැළඳුම්, ආහාර සහ නවාතැන් ය.
ඒ වගේම ඇඳුම් පැළඳුම් මුලින්ම එනවා.
ඒ කියන්නේ
ඒක මිනිස්සුන්ට ගොඩක් වැදගත්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
අපි මිනිස්සුන්ට
ජීවිතේ වැදගත්ම දේ දෙනවද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා හොඳට ගැලපෙනවා.
-අපි ටෝස්ට් කරමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට ලස්සන ස්කාෆ් එකක් දෙන්න ඕනේ,
නමුත් මට ඔබව දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවූ නිසා මට නොහැකි විය .
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔයා ටිකක් සීතලයි වගේ පෙනුනා.
නෑ, කාර් එක මෙහෙ එයි...
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මෙය
ඕඩ්‍රි දැනට ප්‍රවර්ධනය කරන නිෂ්පාදනයකි.
මම ඒක ඇඳගෙන හිටියා,
අත්දැකීමෙන් මට ඒක වඩා හොඳට විකුණන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා .
එය රස්නෙයි.
කාර් එක තාම ආවේ නැද්ද?
අද රෑ කෑමේදී මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
ස්තූතියි, මිස් ආන්.
ඒක මෙතන, මම දැන් යන්නම්.
ඒක ඇත්තටම ගෞරවයක්, මිස් ආන්.
ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඔබ කවුදැයි මතක තබා ගන්න
ඒ අපේ දර්ශනයයි.
හේයි, ජි-ඉයුන්.
හේයි, වූ-මින්! මටත් එකක් ලැබුණා!
ඔයා කළාද?
මොකක්ද? ඔයා හිතුවද
එකපාරටම නැගී එන තරුවක් වෙයි කියලා?
මම ඒක ටිකක් බලාපොරොත්තු වුණා.
ගෝෂ්.
බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
ඔයා දැනටමත් බීලා වගේ.
මට හොඳටම මහන්සියි
, ඒ නිසා මට කෙලින්ම ගෙදර යන්න තිබුණා,
නමුත් මම ඔබේ සඟරාව බලන්න මෙතනට ආවා .
මම හරිම විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක් නේද?
ඇතුළට එන්න!
මම පක්ෂපාතී වෙලා ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හේයි, අපි බියර් එකක් බොන්න යමු.
-ඇතුලට එන්න!
-බියර්.
හොඳයි.
බියර් ගැන මෙච්චර කතා කිව්වට පස්සේ,
කොච්චර ද්‍රෝහිකමක්ද!
නැත.
මේක නෙවෙයි.
වම් පැත්තට!
-වමෙන්ද?
-දකුණෙන්ද.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට ඒක හම්බුනා!
-මට තේරුණා!
-ඔයා කළාද?
-මට බලන්න දෙන්න!
-ඒක හොයාගත්තා!
- මාව අතාරින්න.
-නෑ.
අයියෝ, එහෙම කරන්න එපා!
- මාව අතාරින්න, වූ-මින්!
- මට ඕන නෑ.
හරි, එතන.
ඉන්න, මිස් හොං.
ගුවන්තොටුපළේ වෙඩි තැබීමේ දවසේ ඇය පසුම්බිය දාගෙන නැද්ද ?
ඒක අපිට මූලස්ථානය දිහා බලන්න හේතු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා දන්නවනේ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් කොච්චර චපලද කියලා.
අපිට එක පාරක් දේවල් අවලංගු කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඕනෑම කෙනෙක් නෙවෙයි, JD.
එහෙනම් රූපමය ඡායාරූපකරණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ සල්ලි කොහෙන්ද?
කොහොමහරි, JD ට ෆොටෝ ෂූට් එක කරන්න ඕන.
ඔයා බාලි වල රූගත කිරීම් සංවිධානය කරන්න තිබුණේ නැහැ .
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
මම මූලස්ථානයට කතා කරලා
කියන්නම් අපි අවලංගු කරනවා කියලා.
ඒක ඇතිද?
එයාලා කොහොමද
එයා වගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට දොස් කියන්නේ? එයාලා අපිව මරලා දායි!
පක්ෂපාතීත්වයක් නැත, විශ්වාසයක් නැත.
මේක වැඩියි නේද?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඒකයි මම
කුරියර් සේවාවක් භාවිතා නොකර මෙතනට ගෙනාවේ!
අපි බෙදාගත්ත ෂැම්පේන් නිසා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයෙත් JD තමයි.
ඇය බාලි වල රූගත කරයි
, නමුත් ගුවන් තොටුපළේ රූගත කිරීම නොවේ.
මොකක්ද? එයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි සියලු බලපෑම් කරන්නන්ට ඒ ගැන පළ කිරීමට සලස්වමින් , මනෝභාවය උද්දීපනය කළෙමු .
ගුවන්තොටුපළේ රූගත කිරීම් කරන්න තිබුණේ JD.
අපේ සන්නාම උපාය මාර්ගය සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වන පරිදි
. නමුත් එය අවුල් සහගතද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඒ JD.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අඩුම තරමේ ඇය චිත්‍රය කරයි.
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
මේක මට ලේසි නෑ මිස්. ඕ.
හායි, වූ-මින්.
ඔයා ඊයේ මගේ කාර් එකේ මොනවා හරි දාලා ගියා.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද? ඒක පර්ස් එකක් වගේ පේනවා.
ඔව්, මම කළා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඔයා තාමත් එනවනම් මට ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට එන්න පුළුවන් .
මම වෙළඳ දැන්වීමකට නගරයෙන් බැහැරව ඉන්නම්.
නෑ, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
හෙට ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද?
හරි, වැඩේට සුභ පැතුම්.
අපි යමු, වූ-මින්.
- අපි එතනට ගියාම මාව ඇහැරවන්න.
- හරි!
ඉන්න, මෙතන!
මම ඔයාට කෝපි එකක් අරන් ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක හරිම අශෝභන ප්‍රශ්නයක්.
අද හොඳ වැඩක්.
මගේ නම චේ-යොං. පාර්ක් චේ-යොං.
මම ඩෝ-යං! ෂිම් ඩෝ-යං!
චේ-යොං.
- සුභ පැතුම්!
- නැවත හමුවෙමු!
මට සමාවෙන්න...
මොකක්ද? ඔයාට ඕන දේ විතරක් කියන්න.
මට අවශ්‍ය දේ?
මට ඔයා කැමති ද?
මට ආලය කරන්න උනන්දුවක් නැහැ.
බායි.
මම ඉවර නෑ!
මම කාර්යබහුලයි.
මට...
මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට DM කරන්නම්.
මට ඕන නම් මම උත්තර දෙන්නම්.
නියමයි! එයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක ගත්තා.
බායි!
සර්, ඔබ පිටපතක් මිලදී ගැනීමට යන්නේ නැත්නම්,
ඔබට සාම්පලය පමණක් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
-හරි.
-නෑ, මම ඒක ගන්න යනවා.
සාම්පලයේ පිටු කිහිපයක් ඉරී ගියා විතරයි .
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට අනෙක් ඒවා ලිහා ගත හැකි බව නොවේ .
මගේ දුව ගොඩක් ෆොටෝ ෂූට් වලට සහභාගී වෙන ප්‍රසිද්ධ නිරූපිකාවක් ,
ඒ නිසා මම මසකට සඟරා පහක් හෝ හයක් මිලදී ගන්නවා.
නමුත් මේ මාසයේ,
මට ඇගේ පින්තූර කොහෙවත් හොයාගන්න බැහැ.
සමහරවිට ඇය කිසිවක් කළේ නැහැ.
හේයි! මගේ දුව සාර්ථක නිරූපිකාවක්!
අම්මා, තාත්තා.
හේයි, සොන්-හෝ.
සොන්-හෝ.
මෙතන,
මේ මගේ දුව.
සුපිරි නිරූපිකාව වන යේ සොන්-හෝ.
තාත්තේ, මම නිරූපිකාවක් වීම ගැන ඔයාලා කොච්චර විරුද්ධ වුණත් ,
ඔයා සඟරා මිලදී ගන්නවාද?
ඔයා එක්ක සඟරා වලට එයා වොන් මිලියනයක් විතර වියදම් කරන්න ඇති .
සඟරා ඕනෑවට වඩා බලපු නිසා එයාව පොත් සාප්පුවකින් එළවලා දැම්මා.
මොකද එයාලා හිතුවේ
එයා පරණ විකෘති කෙනෙක් කියලා.
ඒක නවත්තන්න.
මම ලොකු කඩයක් වටේ බැලුවා,
නමුත් ඔවුන්ට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් ඇති බවක් නොපෙනේ .
තාත්තේ, මම මේ මාසේ ෆොටෝ ෂූට් කළේ නැහැ .
ඒ එක සඟරාවක් හැර.
ආකෘති නිර්මාණයට පරිපූර්ණ ශරීරයක් අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මම මගේ හොඳම දවස් දැකලා තියෙනවා.
විකාර.
ඔයා මගේ දුව.
ඔබට වයස අවුරුදු 100 වන තුරු , ඔබට අවශ්‍ය තරම් රූගත කිරීම් කරන්න .
තාත්තා හැමදාමත් ඔයාගේ රසිකයෙක් වේවි,
සුපිරි නිරූපිකාව වන යේ සියොන්-හෝ.
සියොන්-හෝ, මමත් ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයා තමයි හොඳම, මගේ දුවේ.
ජෝසප්, මිස් හොං
ඊයේ පර්ස් එක ගන්න ආවා,
නමුත් මම එපා කිව්වා.
මොකද ඒක විකිණීමට තිබුණේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
නමුත් ඇය දැන් කඩේ ඉන්නවා.
-මම හිතන්නේ ඔයා එයාව බලන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
හොං මහත්මිය.
ජෝසප්!
මම මේ වගේ හැඟීම්බර වෙනකොට මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ .
මට හිතෙන්නේ මට පිස්සු හැදිලා වගේ,
ඔබේ කඩේ දිවා කාලයේ මත්පැන් පානය.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මෙහෙ එන්න. අඬන්න එපා.
මෙම මාර්ගයේ.
අහෝ හිතවත.
මොකද වුණේ, මිස් හොං?
නෑ, මම නිකන්...
මට දැන් ඔයා ගැන හිතුනා.
මගේ ජීවිතය දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
මාව ගෞරවයෙන් බලාගත්ත එකම කෙනා ඔයා .
මම මෝස්තර ශිල්පියෙක් වන හොං ජි-සොන්.
ඔයා VIP කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙතන ඉන්න.
ඇය අමුත්තෙක්, ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
ස්තූතියි කියන්න.
මිනිස්සු...
ඔවුන් මා දෙස බලයි.
සුපිරි තරුවකගේ ප්‍රසිද්ධ මෝස්තර ශිල්පියෙකු වන JD's ලෙස,
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම, මගේ රැකියාවට
මෙතෙක් සිදු වූ විශාලතම චිත්තවේගීය ශ්‍රමය අවශ්‍ය වේ.
මට සමීප විලාසිතා ශිල්පීන් හැමෝම ඉන්නවා .
නමුත් මම?
ඒ චපල මනසක් ඇති මිනිස්සුන්ට බටර් ගාමින් කාර්යබහුලයි .
උන් බීලා ගෙදරට වමනේ දාද්දි,
මම දුවලා ගිහින් මොප් එක අරන් එන්නම්.
මරන්න.
JD ෆොටෝ ෂූට් එකකට බාලි යනවා.
ඇය මාව දාලා ගියා.
හිස!
නමුත් ඔබ ඇගේ මෝස්තර ශිල්පියා.
ඇය චපලයි.
මම...
මම විසිපස් හැවිරිදි වියේ සිට විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරමින් සිටිමි .
ඒ වගේම මම තවමත් මේ කර්මාන්තයේ නියැලී සිටිනවා.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
ඒ මම මෙතෙක් ශක්තිමත්ව සිටි නිසා.
ජෝසප්.
මට ඇත්තටම බාලි වලට යන්න ඕන.
පසුම්බිය ගන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක එළියට දාන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හායි, ජි-ඉයුන්!
හහ්? මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා ආයෙත් මේ වගේ ආවොත්,
මාව ලුහුබැඳීම ගැන මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
අයියෝ, ඔයා මාව බය කරනවා.
නෑ, ඔයා මාව බය කරනවා.
මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් අපි අතරේ හැමදේම ඉවරයි.
මම ඒක මුලින්ම කියන්න හිටියේ.
ජි-ඉයුන්! ඔයා ජි වූ-මින්ව දන්නවද?
ඔයාගේ පෙම්වතා. ඒ වූ-මින් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කොහොමද වූ-මින්ව දන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි,
ඉතින් මම ඔයා ළඟ ඉන්න එක නවත්තලා,
ඔයාගෙ කූපිඩ් වෙන්නම්.
බලන්න ඕනද?
ඡායාරූප පොත
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ෆොටෝ ගන්න එපා කියලා . මට අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
ඒ පාට ලේ වගේ රතු පාටයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
එන්න, වූ-මින්!
මෙතනට එන්න, ඇත්තටම!
-හේයි!
-මෙහෙට එන්න!
නම්-ජින්
ඔහුගේ පෙම්වතිය කොතරම් ලස්සනද කියා බොහෝ සේ පුරසාරම් දෙඩුවේය.
අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
එලෙසම.
නම්-ජින් මිහිරි හා මෘදුයි නේද?
නමුත් ඒ නිසා තමයි
ඔහු අපි අතර අඩුම ජනප්‍රියත්වයට පත්වෙලා තියෙන්නේ.
එයා ඉස්සරහා එයා ගැන කුණුහරප කියන්න එපා .
වැරදියි. අපි ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි.
නම්-ජින් වෘත්තීය ජීවිතය ඉලක්ක කරගත් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඔය දෙන්නා නියම ජෝඩුවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔයා හිතනවද
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ජි-ඉයුන්?
චේබෝල් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-හේයි.
-නවත්තන්න.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක්, චේබෝල් වලින් නෙවෙයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා එහෙමයි කියලා.
මුළු පැකේජයම ඔහු ළඟ තියෙනවා.
එහෙනම් ඇය වැඩ කරන චේබෝල් එකක එකම ලේලිය වේවි .
ඔබ දන්නවා, ඇමරිකානු ජනාධිපති බයිඩන්ගේ බිරිඳ
තවමත් පාසල් ගුරුවරියක් ලෙස සේවය කරනවා.
ඇත්තටම?
මහත. ඕ.එච්.
කණගාටුයි, මට මේක ගන්න වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔව්, මිස්. ඔහ්?
JD ගුවන් තොටුපළේ රූගත කිරීම් කරයි!
දැන්?
මේ ගැන අහලා මූලස්ථානය ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත් මම දැනටමත් මාධ්‍යයට කිව්වා
අවලංගු කරන්න කියලා. දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
එකම වේලාවක පියාසර කරන පිළිමයක් තිබේ .
ඉතින් වාර්තාකරුවන් දැනටමත් එහි සිටී.
මිස්. ඔහ්, ඔයා ළඟ පර්ස් එක තියෙනවද?
හොං මහත්මිය උදේ ආපහු දුන්නද?
මූලස්ථානය අපට පැවසූ පරිදි අපි එය නිළිය වන සොන් යේ-ජින් වෙත යැව්වා .
ඔයා ළඟ එකක් නැද්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මූලස්ථානයේ සාම්පල නොමැත.
නෑ, මම නිකන් ඇහුවේ.
මම දැන් ගුවන් තොටුපළට යනවා.
ජි-ඉයුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
වැඩ කරන තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්. මට යන්න වෙනවා.
මොකද වුණේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා ඒක ඔයාගේ යාළුවන්ට පැහැදිලි කරන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ද වූ-මී
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
වූ-මින්, ඔයා කොහෙද?
මට දැන් පර්ස් එක ඕන.
ඔයාට
ඒක ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
මේක ලැබුණු ගමන් මට කතා කරන්න.
- ඔව්, ඔයා ඉවරද?
- අද හොඳ වැඩක්.
අදට ස්තූතියි.
ඉන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
ඔව්, ජි-ඉයුන්. මම දැන් යනවා.
මම හැකි තරම් වේගයෙන් පදවන්නම්.
ආයතනයද? නැත්නම් මූලස්ථානයද?
-ඒජන්සිය.
-ඔහ්.
JD ටික කාලෙකින් එකක් කරලා නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර චපලද කියලා.
එයා ඇත්තටම එනවද?
ඔව්, එයා තව විනාඩි 30 කින් එයි.
කරුණාකරලා පින්තූර ගොඩක් ගන්න සර්.
පසුම්බිය උඩු යටිකුරු කළත්,
එය විකිණී අවසන් වනු ඇත, එබැවින් එය වටිනවා.
- සුභ පැතුම්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මිස් හොං.
ඔව්, ඇය දැන් කොහෙද?
මම ඉන්නේ 5 වන ප්‍රදේශයේ.
පසුම්බිය එන ගමන්.
ඒකත් ඒ වෙලාවටම මෙහෙට එයි.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න!
-ඒ JD ගේ කාර් එක!
-එයා මෙහෙ!
-ඒ JD!
-මෙහෙට වරෙන්!
මෙන්න බලන්න, JD!
-ජේඩී!
-මේ බලන්න, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මෙතනට එන්න!
-මෙහෙ බලන්න!
-මෙහෙට එන්න!
පැටියෝ, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මම මගේ කොටස කළා.
හරි, ඒක අපේ වරදක්.
මම අහලා තියෙනවා ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්
නිෂ්පාදනයක් අඳින්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා,
නමුත් නිෂ්පාදිතය නියමිත වේලාවට ගෙන නොගිය ආයතනයක් ගැන මම කවදාවත් අසා නැහැ .
මෙය කොරියාවේ ගුවන් තොටුපළ සංවිධාන ඉතිහාසයේ පළමු අවස්ථාව විය යුතුය .
සුභ පැතුම්. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මූලස්ථානය පිස්සු වැටෙනවා!
උන් හඳට පිස්සු වැටිලා!
ආන් මහත්මිය
ඇගේ සංග්‍රහයේ ස්කාෆ් පැළඳ සිටින ඡායාරූප උඩුගත කළාය.
ඇය ඇය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ කලාකරුවා පවා හඳුන්වා දුන්නාය .
ඒක හැමතැනම තියෙනවා!
ලන්ඩන් මූලස්ථානය
අපට කතා කළේ ඉහළම මට්ටමේ අලෙවිකරණය සඳහා ස්තූති කිරීමටයි.
ජි-ඉයුන්, මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගන්නවා.
ජි-ඉයුන්, ඔයාට ආදරෙයි!
ජි-ඉයුන්.
මම ඒකට අඩිය තියන්න හැදුවා.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
අපි හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
වෙලාව හැම වෙලේම වැරදියි.
කිසිම දෙයක් කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ.
මට හැම වෙලාවෙම මෝඩයෙක් වගේ පේන එක එපා වෙලා.
මම අදහස් නොකරන දේවල් කියන්න එපා වෙලා,
නැත්නම් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හෝ සිසිල් කියලා මවාපාන්න එපා වෙලා.
ඇත්තටම.
මට මේ ඔක්කොම නවත්තන්න ඕන.
හේයි, ඒක වැඩියි.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා මම ඉල්ලන හැම දෙයක්ම කරනවා,
ඔයා හැමදේම හොඳට කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ මෝඩකම් ඔක්කොම එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා .
ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ විතරයි කියලා.
අපි යාළුවෝ විතරයි!
හරියටම!
ඒකයි මට
ආයෙත් ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕන!
වෙලාව වැරදිද? මම පරක්කු වැඩිද?
මම කොහොමද අල්ලගන්නේ කියලා බලන්න.
මම
දැන් සම්පූර්ණ වේගයෙන් දුවන්න පටන් ගන්නවා,
ඔයාට.